Questão 1.2.3

  Resposta A:  Alterações do código. O delay maximo foi obtido usado uma variavel max_delay,
	onde um if verifica se o delay atual é maior que o maximo até o momento,
 e assim atualizando a variavel caso necessario. Foi criado uma variavel que conta cada job que tem que esperar
para ser atendido. No final essa variavel é dividida pelo index final, resultando na proporção que  de jobs atrasados.
O numero de jobs no nó de serviço foi encontrando usando uma variavel in_time, para receber o tempo exato que se quer saber
quantos jobs tem no nó, e uma variaveis jobs_in_node, que conta quantos jobs estão no nó. Assim, foi construido um if 
que verifica se o tempo de chegada é menor que a variavel in_time e se o tempo de saida é maior, caso verdadeiro, a variavel
jobs in node e incrementada.
  
  Resposta B:  O delay maximo foi de 118.7610.
  Resposta C:  No tempo 400, temos 7 jobs dentro do nó de serviço.
  Resposta D:  A proporção de jobs que esperam na fila é 72.3%.
 Significando que o servidor está sobrecarregado, fazendo com que 72.3% dos jobs espere para ser atendido.

Questão 1.2.6

Codigo: Como no arquivo ac.data tem o tempo de chegada e o tempo de partida, temos que alterar o codigo
a fim de se obter o tempo de espera e de serviço, a partir dai foi feito isso nessas 3 linhas. 
    
	departure   = GetDeparture(fp);
    	wait= departure - arrival;
    	service= wait-delay;

O tempo medio de serviço foi calculado dividindo a soma de todos os tempos de serviço pelo numero de entradas do arquivo.
A expresssão utilizada foi (sum.service / index) no codigo.
A utilização do servidor foi calculada pela razão entre o tempo de serviço 
e o tempo de espera médios, no codigo a expressão utilizada foi  (index/departure)*(sum.service / index)
A intensidade de trafico foi calculada pela media do tempo entre chegadas multiplicado pela tempo medio de serviço,
reprentadas no codigo pela expressão (sum.service / index)* (sum.interarrival / index)

  Resposta A:   O tempo medio de serviço: 3.0319, a utilização do serviço é 0.7396
e a intensidade de trafico é 12

  Resposta B:   O tempo de serviço (s) se relaciona da seguinte forma:
            s = wait - delay
            s = (departure (i) - arrival (i) )-delay
            s = (C(i) - A(i)) - (departure (i-1) - arrival(i))
            s = (C(i) - A(i)) - (C(i-1) - A(i))
            s = (C(i) - C(i-1) - 2*A(i))

1.3.

        /**
        Letra A: O codigo foi alterado, adicionando as constantes relativas aos 
Preços de compra, instalação, estoque e pedido com o estoque vazio. Assim, foi possivel calcular
os valores medios por periodo de tempo para cada um.Foi criado tambem o  custo total da semana que seria a soma do valores
de instalação, falta de estoque e preço para manter o produto no estoque. Estes valores foram salvos em arquivos.
Afim de se construir os graficos posteriormente com outra ferramenta, a fim de se analizar os resultados e 
conseguir otimizar os valores.  
 
        Letra B: Sim, por caracteristicas de arredondamento ou truncamento da máquina,por exemplo.
        Letra C: Para o valor S=80, temos uma otimização do sistema com s=22, pela soma de valores de gastos
        ser a menor possivel com $1549,28.
        Letra D: Essa otimização é baseada em uma aproximação, pois como o valor de s se trata de um inteiro, não
        é possivel calcular curvas de aproximação, ou outros metodos mais exatos.
        */